老样子
いつもの
老样子是？
いつものって？
意式咖啡
エスプレッソ
不  拿铁
いや  ラテ
不对  卡布奇诺
じゃなくて  カプチーノ
伦敦雪
爱德华·凯恩的「女人像」
エドワード･ケイン  「女の肖像」
18 世纪后半 30 号
18 世紀後半  30 号
画框也是特制的
額も特製で
保存状态…嗯  相当好
保存状態は…うん  かなりいい
10 万英镑起拍
10 万ポンドから
11 万
12 万
13 万
18…还有要加价的吗？
18 …ありませんか？
就这样成交咯？
よろしいですか？
20 万英镑！
20 万ポンド！
成交！
落札！
下一个  胸像  让·皮斯卡里奥
次  胸像  ジャン･ピスカリオ
「恸哭」铜像  19 世纪…
「慟哭」ブロンズ 19 世紀…
詹姆斯·科尔曼是当今美术品交易界最受瞩目的男人
ジェームズ･コールマンは  アートビジネス界で今最も旬な男だ
希望您能帮我拍出八万英镑
8 万ポンドほどでお願いしたいんですがね
谢谢你来找我  但还容我拒绝
せっかくですが  お断りします
什…什么？
な…なんだって？
这是赝品
これは贋作です
这不可能！我可是花了五万英镑买来的！
そんなバカな！5 万ポンドで買ったんだぞ！
是这样啊
なるほど
既然你觉得它值五万  那不就行了
5 万の価値があると思われたのならそれでいいでしょう
好好珍惜吧
大事にされるがいい
我私下跟你讲啊  这画卖五英镑我都不会买
ここだけの話  私なら 5 ポンドでも買わないがね
暂且不论真假
本当かどうかはさておき
不过据说得不到科尔曼认可的画家  在美术界都活不长
コールマンに認められない画家は  美術界で長生きできないらしい
科尔曼先生
コールマンさん
还记得我吗？
私を覚えていませんか？
在巴黎把「伦敦雪」卖给您的
パリで「ロンドンの雪」を
哦  是你啊
ああ  君か
真是让我买了件好东西
いい買い物をさせてもらったな
在店里见识到了大师您的眼力  让我豁然开朗
あの店で先生の見識に触れ  目からうろこが落ちました
请让我在您手下工作
是非  先生の所で働かせてください
有趣
面白いな
但是  我不缺人
だが  間に合ってる
我什么都愿意做！
なんでもします！
请另寻出路吧
ほかの道を進みなさい
Fara
Brown
法拉·布朗
ファラ･ブラウン
继承了父亲所创立的时装公司的第二代社长
父親が興したファッションメーカーの二代目社長だべ
因为继承了父亲的所有人脉
父親の人脈をまるまる受け継いだおかげで
所以结识了美术顾问科尔曼
美術アドバイザーのコールマンとつながったべ
她是科尔曼的老主顾  投入了很多钱
ヤツに相当な額をつぎ込んでくれるお得意様だ
然后  她似乎非常怕虫子
そして  大の虫嫌いらしいべ
小姐  园丁好像有什么想跟您说
ミス  庭師が何かお伝えしたいことがあるそうで
虫的名字是主角们虚构的
所以说  在那棵山毛榉树下滋生了大量的油蠊虫
てなもんで  あのブナの木にアブラチャバネムシが大量発生さしてたんだべ
是类似蟑螂  白蚁的东西？
ゴキブリとかシロアリなの？
是油蠊虫
アブラチャバネムシですよ
是一种害虫…您要看看吗？
まあ  害虫なんですけど…見ます？
我觉得还是不看为好
見ないほうがよろしいかと
行了我知道了  赶紧驱虫吧！
もういいから  さっさと駆除なさい！
我们已经驱完了
そりゃもうやっといたべ
只是  这虫很小  说不定进到房子里去了
ただ  なんせ小さな虫なもんで  家の中に入り込んでるかも
房子里？
家の中？
那种虫子爱吃木材  纸张和布类
あの虫は木や紙  布なんかも好物でして
怎么样？
どう？
没问题  看起来这里没有
大丈夫  ここにはいねえみてえだ
浴室也没问题
バスルームも大丈夫でした
这就是所有的房间了吗？
これで部屋は全部だべか？
是的  辛苦了
ああ  ご苦労さま
那我们就告辞了
じゃあ  私らはこれで
账单之后再寄给您
請求書は後ほど
等等
待って
你说了木材和布类对吧
木や布って言ってたわよね
它们也会啃画布吗？
キャンバスもかじるかしら？
这里也请你们调查一下
ここも調べてちょうだい
好的…
はい…
希望这花配得上你的美貌
君の美しさに釣り合うといいんだけど
真高兴！谢谢你
うれしい！ありがとう
怎么样？
どうだい？
它果然和这里最般配
やっぱりここにぴったりだ
抱歉  我在紧要关头派不上用场
すまない  肝心なときに役に立たないなんて
而且还让你买下了那么贵的东西
それにあんなに高い物も買わせてしまったな
没关系  你不用在意
いいのよ  気にしないで
是我想要才买下的
私が欲しくて買ってるんだし
多谢
ありがとう
你的温柔我一直都感激不尽
君の優しさにはいつも感謝しかない
万一那副名画
あの名画が万が一
落入不知道哪里来的蓝领手中  给弄脏了
どこぞのブルーカラーの手に渡り汚されてしまうなんて
那可不得了…
とてもじゃないが…
所以我希望它能够由热爱艺术的人保管
だからこそ  芸術を愛する人に持っていてもらいたい
就像你这样的
君のようなね
教会我热爱艺术的人
芸術を愛することを教えてくれたのは
正是你啊  詹姆斯
ジェームズ  あなたよ
今后我也会继续买下你不愿放手的画
これからも  あなたが手放したくない絵は  私が買うわ
法拉…
ファラ…
喂喂  接下来才是精彩之处吧？
おいおい  ここからがいいところだろ？
再听就违反礼仪了
これ以上はマナー違反だべ
说回正题  科尔曼和法拉·布朗果然私下有联系
それより  案の定コールマンとファラ･ブラウンは裏でつながってる
20 万英镑！
20 万ポンド！
成交！
落札！
科尔曼让法拉买下自己想要的画
コールマンは自分の欲しい絵をファラに買わせて
让她帮自己打造一个收藏集
自分のためのコレクションを作らせてるの
虽然这么说有点对不起法拉
ファラにはお気の毒だけど
不过她只是个跟科尔曼暧昧不明的提款机罢了
友達以上  恋人未満の  ただの財布ってとこね
连自己只是被人利用都察觉不到
利用されてるだけだと気付かないとは
真是个蠢女人
マヌケな女だ
不不不  她就算察觉到了也会装作不知道
ノンノンノン  気付いてても気付いてないことにする
这就是所谓的令人怜爱的女人心
それがいじらしい女心ってやつだろ
女人心…
女心…
也就是说  法拉真正想要的并不是画
ファラが本当に欲しいのは絵ではないってことさ
你怕是永远都理解不了吧~
アビーには理解できねえだろうな〜
好痛！你干什么啊！
痛っ！何すんだべ！
你要骗我骗到什么时候？
いつまで私をだますの？
求你了！说真话吧
お願い！本当のこと言って
玩弄人心  就那么…
人の心を弄ぶのが  そんなに…
好  行了
はい  いいよ
可以了  辛苦了
もういいよ  お疲れさま
怎么又这么凶
ま〜た  荒ぶっちゃって
克丽丝  今晚我请客  陪我
クリス  今夜はおごるわ  つきあって
知道了
分かった
你常喝的
いつものやつ
我请客
おごり
那个…
あの…
你没事吧？
大丈夫？
不是…
いや…
你能做我画画的模特吗？
絵のモデルになってくれないかな？
说这种话的时候你应该好好注视对方的眼睛
そこはしっかり相手の目を見て言わないと
不过  这里有旁人看着
でも  やじ馬がのぞき見してるから
下次再给你答复行吗？
返事は今度でも？
嗯  没问题
ああ  いいよ
Thomas
我的名字是托马斯
僕はトーマス
我叫辛西娅
私はシンシア
詹姆斯  你现在想要哪幅画？
ねえ  今あなたが欲しい絵って何？
哪幅呢…
そうだな…
不  还是算了  再让你买下去也太…
いや  やめとこう  これ以上はいくらなんでも…
你就说吧
言って
你那么想要的画  我也想看看
あなたが欲しがるような絵  私も見てみたいわ
我希望你能挑些合适的画  来装饰这二人房间
この二人の部屋にふさわしい絵をあなたに選んでほしいの
你真是会宠我啊
君は僕を甘やかすのが得意だな
那么  就挂在这里吧
じゃあ  ここへ飾るとしようか
我明白了
分かったわ
难道是「伦敦雪」？
もしかして  「ロンドンの雪」？
♪法拉  法拉  法拉~
♪ファラ  ファラ  ファラ〜
♪我高贵的百合花
♪気高き僕のユリ
♪法拉~
♪ファラ〜
画啊
描いて
都说了…
だから…
快画啊
描いて
画什么？
何を？
画画啊
絵よ
画画
絵
都说了…
だから…
你果然是处男吧
あんた童貞でしょ  やっぱ
画得还挺好的嘛？
上手じゃない？
我一直觉得你有这个天赋
あなたには才能があるって思ってたのよ
是…是吗？
そ…そうけ？
哎呀  怎么说好呢
いや〜なんていうか
画画可真是有意思啊
絵を描くってのは面白えんだな
那个…是我请你来的
いや…来てもらってなんなんだけど
我却没时间整理…
掃除する暇がなくて…
画得真好
上手ね
这是临摹
模写だよ
我偶尔会在集市上卖复制品补贴一下生活费
生活費の足しに  たまにレプリカをマーケットで売ったりね
这幅画是？
この絵は？
塞尔希奥·蒙托亚的「吻」
セルヒオ･モントーヤの「接吻」
虽然只是复制品
コピーだけどね
他是我最尊敬的画家
一番尊敬してる画家なんだ
只有他的画  我没法完美临摹下来
彼の絵だけは  完璧に模写できない
这看起来简单  但是门道很深
簡単そうに見えるけど  奥が深いんだよ
你邀请我是因为我和这幅画的印象相仿？
私を誘ったのは  この絵のイメージに似てるから？
不  是更为单纯的理由
いや  もっとシンプルな理由だよ
我最近一直状态低迷  没法下笔
ずっとスランプで  筆が進まなかったんだ
但是  我在那家咖啡店看见你时
でも  あのカフェで  君を見たとき
我感觉我终于可以画点什么了
やっと何か描ける気がしたんだ
我需要做些什么？
私  どうすればいい？
坐在那里吧
そこに座って
欢迎  欢迎光临
ようこそ  いらっしゃいませ
大师！
先生！
你想干什么？
なんのマネだ？
请帮帮我
助けてください
那个男的太缠人了
あの男がしつこくて
他是什么人？
何者だ？
是经常光顾我们店的跟踪狂
うちの店の常連でストーカーです
他总是靠近我  低声说些下流话
近寄ってきては卑わいな言葉をささやく
是个恶心的法国人
気持ち悪いフランス人
没想到他会这么顽固  追到这里来
こんなところまでしつこく追いかけてくるなんて
我能理解他的这份执念
ふむ  その執着心は理解できる
但也不能让他这么瞎逛
が  うろつかれても困るな
叫保安注意下他吧
警備員にマークさせとこう
你要出席吗？
君は参加するのか？
没错  我想近距离观看您工作
はい  先生の仕事を間近で見たくて
我不是叫你另寻出路了吗
道を変えろと言ったろ
你做的事和跟踪狂又有什么区别
君もストーカーとやってることは変わらんぞ
也许是错觉吧  我总觉得今天比往常更为热闹
気のせいか  いつもより盛況に見えます
不  这不是错觉
いや  気のせいじゃないな
这也是托我上了电视新闻的福吧
これも  テレビのニュースに出たおかげかな
我也看了录像
私も映像を見たが
电视把我拍得可难看了
テレビ映りは最悪だった
我们开始吧
始めましょう
大家久等了  这是今天最后的作品
お待ちかね  本日最後の作品
塞尔希奥·蒙托亚的「伦敦雪」
セルヒオ･モントーヤ  「ロンドンの雪」
1930 年  4 号
介绍就省了
能書きは省こう
1000 万英镑起拍
1000 万ポンドから
还有人出价吗？
ありませんか？
2000 万
还有人出价吗？
ありませんね？
2200 万
2200 万成交…
2200 万で落札…
2300 万
成交…
落札…
2500 万
2500 万哦
2500 万だよ
2500 万
2600 …
3000 万
这是拍下独一无二的精品的机会
これだけの物が手に入るんです
那么
さあ
大家不如咬咬牙继续出价吧？
思い切ってどうですか？
够了  请住手
もう おやめください
我深爱着蒙托亚的作品
モントーヤの絵を私は愛している
差不多了吧？
もうそろそろいいんじゃない？
成交！
落札！
活该…
ザマあ…
法拉！
ファラ！
法拉！为什么？
ファラ！なぜだ？
为什么不继续拍！
なぜ諦めた！
以你的身家  这点小钱不算什么吧！
君の資産があれば  どうってことないだろう！
那副画还会不断升值的！
あの絵はもっともっと価値が上がるんだ！
我是你的美术顾问
私は君の美術アドバイザーだ
所以让我跟你讲一讲理财的事
だからこそ  資産形成についてひと言  言わせてくれ
听好了！
いいかい？
一级品的价值会随着时间的流逝而增加
一級品は時がたてばたつほど価値が上がる
会越来越值钱！
上がるんだよ！
你为什么就是不懂啊！
なぜ  それが分からない！
对不起
ごめんなさい
我会想办法的…
なんとかするから…
唉！
もう！
给我加急调查那个金毛混球的身份
あの金髪クソ野郎が何者か  大至急調べろ
你想在我手下工作？
私の下で働きたいか？
是的
はい
什么都愿意做？
なんでもするか？
是的
はい
去接近他  打探消息
懐に入ってこい
我来接近你了
懐に入った
干得漂亮
お見事
不愧是蒙托亚
さすがモントーヤ
真漂亮~
美しいね〜
你还有脸说
よく言うわ
但是啊  辛西娅
だども  シンシア
为什么我们只是单纯去拍下来啊？
ただ単純に競り落とすなんてどういうことだべ？
那么多的钱  你到底是从哪搞来的？
あんな大金  一体どうやって？
总之  我先处理了几处房产垫付了钱
とりあえず  不動産をいくつか処分して立て替えといたから
之后你要还哦
あとで返してよ
还？
返して？
这是你种下的恶果啊
あなたのまいた種でしょ
我怎么可能拿得出三千万！
無理だ！3000 万なんて
那  没办法了
じゃ  しょうがない
叫那个人付吧
あの人に払ってもらうか
那个人？
あの人？
♪法拉  法拉  法拉~
♪ファラ  ファラ  ファラ〜
这次让法拉·布朗买下这幅画
この絵を改めて  ファラ･ブラウンに買い取らせる
没错  但卖给她的是假货
そう  ただし偽物だけどね
也就是说  我们准备好假的「伦敦雪」
つまり  「ロンドンの雪」の偽物を用意し
以三千万以上的价格卖给法拉
ファラに 3000 万以上で売りつける
我们就能分文不出  把真品搞到手
僕たちは身銭を切らず本物を手に入れる
等等
待ってくれ
你说要卖假货  但是上哪找假货啊？
偽物を買わせるったって  そんなもんどこに？
都说日本人手艺精巧擅长模仿
日本人は手先が器用でものまねがうまい
看来是我误会了
勘違いだったようね
当然了啊！
当たりめえだべ！
原来你是想卖这个才让我画的啊！
これを売りつける気で描かせてたのか！
那个酒鬼的意思是  看别人画画很下酒
その酔っ払いは  絵描きをさかなにすると酒が進むんだって
真是的…
まったく…
所以  你打算怎么办？
で  どうする気だ？
我有一个画工超棒的画家人选！
1 人いるんだって！超うまい絵描きが
今天也要吃豆子罐头么
今日も豆の缶詰か
卖不出去就卖不出去吧
売れなかったら  それまでだって
说实话  我不想把这些画交给任何人
本当のところ  この絵は誰にも渡したくないし
不好意思
失礼
请问这是你画的吗？
君が描いたのか？
啊…是的
あ…はい
难道说  您是…
もしかして  あなたは…
谁啊？
誰？
他是有名的鉴定师  画商  拍卖师
有名な鑑定士で  画商でオークショニア
当真？
マジ？
画得真好
よく描けている
真是惊人的才能
アメイジングな才能だ
真…真的吗？
ほ…本当ですか？
懂的人还是能懂的嘛！
分かる人には分かるのよ！
模特就是她
モデルは彼女なんです
啊…那个只是小礼品级别的复制品
あ…それはお土産程度のレプリカでして
喂喂喂  这可不得了啊
おいおいおい  こいつはとんでもない
太强了！
すごい！
简直是上天的恩赐
天からの贈り物だ
如果使用旧颜料  恐怕都能以假乱真了
古い絵の具を使えば  おそらく本物と見分けがつかない
就连我也分不清
この私でも
你有天赐之才
君には天賦の才がある
画赝品的才能
贋作のね
赝品？
贋作？
翻译
Sugar
校对
Senren
后期
natsukage
字幕制作
SweetSub
翻译
Sugar
校对
Senren
后期
natsukage
字幕制作
SweetSub
Oh yes I'm the great pretender.
没错  我是技术精湛的演员
Pretending I'm doing well.
假装自己过得很好
My need is such I pretend too much.
此即我所需  过度伪装自己
I'm lonely but no one can tell.
我的孤独  无人知晓
Too real when I feel what my heart can't conceal.
过于现实  当我察觉到我的心有事无法隐藏
Oh yes, I'm the great pretender.
没错  我是技术精湛的演员
Just laughing and gay like a clown.
像个小丑一样开怀大笑
I seem to be what I'm not you see.
似乎你眼中的我并非真实
I'm wearing my heart like a crown.
如同戴上皇冠一般  展露我的心
Pretending that you're still around.
装作你还在我身边